引入標頭檔stdio.h，因為要使用printf（）函數{印出}。
引入標頭檔stdlib.h，因為要使用system（）函數{呼叫Dos，使程式暫停}。
程式進入點，程式從這個地方開始跑。
大括號頭（必加）。
設整數（int）a的值為1000。

印出變數a的值；%d會以十進位整數的型態印出逗號後的值，\n是換行。
%x是以16進位整數的型態印出逗號後的值，%X是把十六進位的英文字以大寫顯示；第一個%x會印出第一個逗號後的值，第二個%X會印出第二個逗號後的值。
%o是以8進位整數的型態印出逗號後的值
把變數a的值改成0X1234，0X1234是16進位的1234也就是10進位的4660。
分別以三種不同型態印出，%d是10進位，%x是16進位，%o是8進位；三個數值都是印出變數a，因為逗號後面都是a。
把變數a的值改成01234，01234是8進位的1234也就是10進位的668。
同11行，第一個%會抓第一個逗號後的值印出，第二個%是抓第二個，第三個%是抓第三個，分別以十進位、十六進位、八進位印出。
以%o（八進位）的型態印出變數a，\n是換行。
呼叫DOS指令，使程式停止。
回傳值，可以先不用知道。 回傳值是指此函數被呼叫時回傳的數值。
大括號尾（必加）。