引入標頭檔stdio.h，因為要使用printf（）函數{印出}。
引入標頭檔stdlib.h，因為要使用system（）函數{呼叫Dos，使程式暫停}。
程式進入點，程式從這個地方開始跑。
大括號頭（必加）。
宣告整數變數a和b。變數使用前須先宣告。
印出沒有值的變數a和b，會印出該變數的記憶體位置。
印出"Please input two numbers:"，不換行。
在scanf（）中若出現%以外的其他字串，則使用者在輸入資料時也必須輸入那些字串。如此行%d,%d，使用者就該輸入（變數,變數）。第一個%d對應變數a，第二個%d對應變數b。
印出a和b的值後換行。
印出"Please input xx-oooo:"，不換行。
scanf（）是讓使用者輸入值，%2x-%4o的輸入格式為XX-OOOO，XX會以16進位儲存，OOOO會以八進位儲存；兩值分別對應變數a和b。
%02X是預留兩個空間印出變數（16進位），空白值補0，如輸入F則結果為0F；%04o是預留四個空間印出變數（8進位），空白補0，若輸入77結果為0077，輸入777結果為0777。
呼叫DOS指令，使程式停止。
回傳值，可以先不用知道。 回傳值是指此函數被呼叫時回傳的數值。
大括號尾（必加）。